Repository: TencentCloud/TIMSDK
Catalog: iOS/TUIKit/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TUIKitRelayGroupChatHistory
source: Chat history for group
zh_hans: 群聊的聊天记录

# TUIKitRelayChatHistoryForSomebodyFormat
source: Chat history for %@ and %@
zh_hans: %@和%@的聊天记录

# TUIKitRelayErrorForwardFormat
source: @"Forward error, code:%d, desc:%@"
zh_hans: @"转发失败, code:%d, desc:%@"

# TUIKitRelayTargetCreateNewChat
source: Create new chat
zh_hans: 创建新聊天

# TUIKitRelayTargetSelectFromContacts
source: Select from Contacts
zh_hans: 从联系人中选择

# TUIKitRelayTargetCrateGroupError
source: Create group error
zh_hans: 创建群失败

# TUIKitRelayTargetNoneTips
source: Contact or conversation cannot null
zh_hans: 请选择联系人或会话

# TUIKitRelayLayerLimitTips
source: Sorry，the message has over-limit layers
zh_hans: 抱歉，当前嵌套层级超过了限制

# TUIKitRelayCompatibleText
source: Unsupported merged message, please upgrade to the latest version.
zh_hans: 不支持合并转发消息，请升级到最新版本。

# TUIKitRelayUnsupportForward
source: Messages that failed to be sent do not support forwarding
zh_hans: 发送失败的消息不支持转发

# TUIKitRelayOneByOnyOverLimit
source: Too many forwarded messages, one by one forwarding is not currently supported
zh_hans: 转发消息过多，暂不支持逐条转发

# TUIKitSearchItemHeaderTitleContact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# TUIKitSearchItemFooterTitleContact
source: More contacts
zh_hans: 查看更多联系人

# TUIKitSearchItemHeaderTitleGroup
source: Group
zh_hans: 群聊

# TUIKitSearchItemFooterTitleGroup
source: More Groups
zh_hans: 查看更多群聊

# TUIkitSearchItemHeaderTitleChatHistory
source: Chat history
zh_hans: 聊天记录

# TUIKitSearchItemFooterTitleChatHistory
source: More chat history
zh_hans: 查看更多聊天记录

# TUIKitSearchResultMatchFormat
source: Included:%@
zh_hans: 包含:%@

# TUIKitSearchResultMatchGroupIDFormat
source: Inclued group ID:%@
zh_hans: 包含群ID:%@

# TUIKitSearchResultMatchGroupMember
source: Inclued group member:
zh_hans: 包含群成员:

# TUIKitSearchResultDisplayChatHistoryCountFormat
source: %zd of chat history
zh_hans: %zd条聊天记录
